Hello Jules

Tu trouveras sur cette branche la version que connais avec les textures et la version dda avec les textures ainsi qu'une hit boxe.

Tu peux tester en faisant make la version upgraded et en faisant make bonus la version dda.

La prochaine etape pour moi est de commencer le parsing et de coder tout ca de facon plus lisible.
Je vais aussi voir pour faire une lib graphique pour creer des menus, une minimap, etc...

Si tu as des idees n'hesite pas !

Et si tu veux te pencher sur des designs de maps pour faire un portal like n'hesite pas ! J'ai deja une bonne idee de comment teleporter le personnage d'un point a un autre

A plus !
